# WebProject
Social media website project 

📢 📢 ชี้แจงง📢 📢 📢 

Project Web เราจะทำเว็บที่คล้ายๆกับ Reddit (https://www.reddit.com/) สามารถดูตัวอย่างได้จางลิ้ง ส่วย Features คร่าวๆจะมี
1 : Register account,
2 : Login account,
3 : Post thread,
4 : Up vote / Down vote post and comment,


Feature ข้างบนจะเป็นพวก features หลักของเราก่อนถ้าทำ 4 อันบนเสร็จแล้ว สามารถเพิ่มอย่างอื่นได้ แต่ก็จะดูตามสถาณการณ์

1 : Register account
- ส่วนนี้คือให้ทำเป็น Web ใหม่ขึ้นมาให้ user ใส่ข้อมูลเพื่อทำการสมัครสมาชิก input คร่าวๆก็มีแค่ Username กับ password ก็พอ (confirm password)

2 : Login account
- ส่วนนี้คือทำหน้า Web ขึ่้นมาใหม่ หรือ ให้ Pop up ขึ้นมาในหน้าเว็บหลักเลยละให้ User login
- ให้ User ใส่ Username และ Password ที่สมัครไว้ ละก็ ปุ่ม Login

3 : Post thread
- ส่วนนี้คือเราจะทำ ปุ่ม "Post "  แล้วก็ prompt UI ขึ้นมาในเว็บหลักแล้วจะมี input ให้ใส่ หัวข้อ ,  เนื้อหาในโพส

4 : Up vote / Down vote post and comment
- ส่วนนี้จะเป็นคล้ายๆ กดไลค์ แต่เปลี่ยนเป็นการให้เครดิตโพสนั้นๆแทน เช่น กด Up vote คือ ในเครดิต +1 ส่วน กด Down vote คือ ในเครดิต -1



อันนี้จะเป็นหน้าที่หลักๆให้ทำก่อน ส่วน Backend  พวกเกี่ยวกับส่งข้อมูลไป server ต่างๆ อาจจะต้องช่วยกันทำ(?)





ภายในวันนี้ *14/9/2022 ถึงวันที่ 21/9/2022* อยากให้ทำ 4 หัวข้อข้างบนให้เสร็จก่อนจากนั้นค่อยคิดกันต่อไป 

